You see, there, I really have the entire embryonic journey of development number one.
Tu vois, l횄혻, j'ai vraiment tout le trajet embryonnaire du d횄짤veloppement num횄짤ro un.
Pronephros, mesonephros, metanephros.
Pron횄짤phron, meson횄짤phron, m횄짤than횄짤phron.
So here, I am led into a transgenerational thing in her.
Donc  ici,  je  suis  amen횄짤  dans  un  truc  transg횄짤n횄짤rationnel  chez  elle.
Here, this is my primary respiration.
Ici, c'est ma respiration primaire.
What I feel here is a left-right differential shift and compression.
Ce  que  je  ressens  ici,  c 'est  un  d횄짤calage  et  une  compression  diff횄짤rentielle  gauche
-right.
-droite.
This is the movement that appears.
C'est le mouvement qui appara횄짰t.
Second level that I propose to you in practice, on the back.
Deuxi횄짢me niveau que je vous propose dans la pratique, sur le dos.
This time, I take the sacrum.
Cette fois-ci, je prends le sacrum.
I don't take the coccyx or the fist.
Je ne prends pas le coccyx ou le poing.
I really take my sacrum in hand.
Je prends vraiment mon sacrum en main.
There, I take a kidney.
L횄혻, je prends un rein.
I can imagine taking both like that.
Je peux imaginer prendre les deux comme 횄짠a.
But there, I take a kidney, here, in this practice, here.
Mais l횄혻, je prends un rein, ici, dans cette pratique, ici.
And my first information, is that normally, in this motility movement,
Et ma premi횄짢re information, est-ce que normalement, dans ce mouvement de motilit횄짤,
the kidney becomes a fulcrum and it is the sacrum that...
le rein devient un point d'appui et c'est le sacrum qui...
joins the kidney, so I already know from that, I can already say that there is
vient
something
'il  y  a
something either at the digestive level or at the neuronal level, so there is
quelque  chose  soit  au  niveau  digestif  soit  au  niveau  neuronal  donc  l횄혻  il  ya
a work that I will do at the peritoneal level, probably liberated for me
un travail que je ferai au niveau du p횄짤ritone probablement lib횄짤r횄짤 pour moi
in my feeling here, I would go liberate something at the uterine level in the
dans mon ressenti ici j'irai lib횄짤r횄짤 quelque chose au niveau ut횄짤rin dans le
magnetic field of the uterus.
champ magn횄짤tique de l'ut횄짤risme
I put myself here, on this kidney.
Je me mets ici, sur ce rein l횄혻.
And you are aware of both.
Et tu as conscience des deux.
I am aware of both, yes.
J'ai conscience des deux, oui.
The uterus is really a concentration.
L'ut횄짤rus, c'est vraiment une concentration.
So it contains very powerful information,
Donc il contient une information tr횄짢s puissante,
which we must feel at a distance.
qu'on doit sentir 횄혻 distance.
The aortas do that,
Les aortes font 횄짠a,
and the system does that.
et le syst횄짢me, il fait 횄짠a.
So it's an external rotation.
Donc c'est une rotation externe.
Endo-rotation.
Endo-rotation.
In relation to your geographical action.
Par rapport 횄혻 ton action g횄짤ographique.
So they continue to turn, little by little,
Donc ils continuent de tourner, petit 횄혻 petit,
until they find their place, where they can export themselves.
jusqu'횄혻 trouver leur place, o횄쨔 l횄혻 ils peuvent s'exporter.
So it's both, that's it, but that's why at the beginning, there isn't so much, but
Donc  c 'est  횄혻  la  fois,  c 'est  횄짠a,  mais  c 'est  pour  횄짠a  qu 'au  d횄짤part,  il  n 'y  a  pas  tellement,  mais
it's especially at the end that I have this movement, in the back rotation, since there, the aortas are not so powerful.
c 'est  surtout  횄혻  la  fin  que  j 'ai  ce  mouvement,  dans  le  dos  rotation,  puisque  l횄혻,  les  aorts  ne  sont  pas  aussi  puissants.
I was struck by a void, like that, and this recognition
Moi,  j 'ai  횄짤t횄짤  atterr횄짤  par  un  vide,  comme  횄짠a,  et  cette  reconnaissance -l횄혻
that I felt, it brought me back, telling me, "Hey, this is something I recognize in my
que  j 'ai  ressenti,  횄짠a  m 'a  ramen횄짤  en  me  disant,  tiens,  c 'est  quelque  chose  que  je  reconnais  dans  ma
memory, which is perhaps a problem in the generation, I don't know, and so I'm just going to connect
m횄짤moire,  qui  est  peut -횄짧tre  un  probl횄짢me  dans  la  g횄짤n횄짤ration,  je  ne  sais  pas,  et  donc  je  vais  simplement  me  connecter
to that and I'm going to let it.
횄혻  횄짠a  et  je  vais  laisser.
primary respiration worked when I did that I told myself there is
respiration primaire travaill횄짤 quand j'ai fait 횄짠a je me suis dit tiens il ya
something that is not finished and I went towards this notion of uterus if
quelque chose qui n'est pas termin횄짤 et j'ai 횄짤t횄짤 vers cette notion d'ut횄짤rus si
you want which is not there but that's not why the energy is not there a
tu veux qui n'est pas l횄혻 mais c'est pas pour 횄짠a que l'횄짤nergie n'est pas l횄혻 une
concentration so for me there is something that can still help
concentration donc pour moi il ya quelque chose qu'on peut encore aider
that's why it creates a void here well it will manifest there or then the
c'est pour 횄짠a que 횄짠a cr횄짤e un vide ici ben 횄짠a va se manifester l횄혻 o횄쨔 alors les
people transfer their energy to the neck
gens ils transf횄짢rent leur 횄짤nergie dans la nuque
you understand it does that
tu comprends 횄짠a fait 횄짠a
simple practice, very rebalancing because it is an articulation between the ecto
pratique  simple  tr횄짢s  r횄짤횄짤quilibrante  parce  que  c 'est  une  articulation  entre  l 'ecto
and the endo.
et  l 'endo
And so you play on an intermediate tissue, you see, you just play on a tissue that is there to
et donc tu joues sur un tissu interm횄짤diaire tu vois tout juste sur un tissu qui qui est l횄혻 pour
help you, in fact, it helped me a lot in my practice to rebalance a sacrum, to
t'aider en fait 횄짠a m'a beaucoup aid횄짤 dans ma pratique pour r횄짤횄짤quilibrer un sacrum pour
rework it, it helped a lot, I take the whole sacrum in hand, okay, and I come to
retravailler  횄짠a  a  beaucoup  aid횄짤  je  prends  tout  le  sacrum  en  main  ok  et  je  viens  au
the level of
niveau  de
the renal lodge like this, I put myself on the microcrystalline field, so I keep the unity of the body.
la loge r횄짤nale comme ceci je me mets sur le champ micro cristallin donc je garde l'unit횄짤 du corps
Each time I tell myself, Mark,
chaque fois je me dis marc
take back the unity, take back the unity, take back the unity.
reprends l'unit횄짤, reprends l'unit횄짤, reprends l'unit횄짤.
Because we tend to be on the feeling of our hands.
Parce qu'on a tendance 횄혻 횄짧tre sur le ressenti de nos mains.
I always take this globality and I take the space around.
Je prends toujours cette globalit횄짤 et je prends l'espace autour.
Always this notion of space.
Toujours cette notion d'espace.
And my neutral, and I wait little by little for the neutral to emerge.
Et mon neutre, et j'attends petit 횄혻 petit que le neutre 횄짤merge.
Here, there is a health that expresses itself, there is something that comes,
Ici, il y a une sant횄짤 qui s'exprime, il y a quelque chose qui vient,
but it's as if we can't go all the way.
mais c'est comme si on ne peut pas aller jusqu'au bout.
It's as if, well, I haven't finished.
C'est comme si, voil횄혻, je n'ai pas termin횄짤.
It's someone who is on the path, who has started and who, we
C 'est  quelqu 'un  qui  est  sur  le  chemin,  qui  s 'est  mis  en  route  et  qui,  on
advance step by step, we are a little lazy.
avance  pas  횄혻  pas,  on  est  un  peu  paresseux.
If I say that, it puts her back on the path, it remotivates the kidney, I
Si  je  dis  횄짠a,  횄짠a  la  remet  sur  le  chemin,  횄짠a  remotive  le  rein,  je
feel that.
sens  횄짠a.
There, there is a process that has started, there is still a brake that
Voil횄혻,  l횄혻  il  y  a  un  processus  qui  s 'est  mis,  il  y  a  encore  un  frein  qui
comes here, you see, it goes down well, it lengthens on everything that is on the right side,
vient  ici,  tu  vois,  횄짠a  descend  bien,  횄짠a  s 'allonge  sur  tout  ce  qui  est  c횄쨈t횄짤
but to the right.
droit,  mais  횄혻  droite.
and still a little and to the left up to the left and still a little little
et  encore  une  petite  et  횄혻  gauche  en  haut  횄혻  gauche  et  encore  une  petite  petite
catch so I
accroche  alors  je  me
put myself I saw it I don't leave so I
met  je  l 'ai  vu  je  pars  pas  donc  je  le
put it in the primary respiration and I am patient it is
mets  dans  la  respiration  primaire  et  je  suis  patient  c 'est
me who becomes patient when it goes down here it turns like that so
moi  qui  deviens  patient  quand  횄짠a  descend  ici  횄짠a  tourne  comme  횄짠a  donc
if I take here clockwise
si  je  prends  ici  en  sens  horaire
the other one will make me counter-clockwise it's a movement
l 'autre  il  va  me  faire  anti  horaire  c 'est  un  mouvement
where in fact it opens towards the front
o횄쨔  en  fait  횄짠a  s 'ouvre  vers  l 'avant
like that okay the anterior face will look towards the back it will develop
comme  횄짠a  ok  la  face  ant횄짤rieure  va  regarder  vers  le  dos  il  va  se
there there is not yet
d횄짤velopper  l횄혻  il  n 'y  a  pas  encore
a renal hilum there is not yet a renal hilum since the renal hilum will
de  hylrenais  il  n 'y  a  pas  encore  de  hylrenais  puisque  le  hylrenais  il
be developed in
sera  d횄짤velopp횄짤  dans
metanephros but it received
m횄짤tan횄짤phron mais il a re횄짠u
This movement, if you will.
Ce mouvement-l횄혻, si tu veux.
It's a movement a bit in torsion, like that, you see.
C'est un mouvement un peu en torsion, comme 횄짠a, tu vois.
Since the mesoaortas, here, are not up there.
Puisque les m횄짤sahortes, ici, ne sont pas l횄혻-haut.
So, it's from the thoracic region that it will form much more, you see.
Donc, c'est 횄혻 partir de la r횄짤gion thoracique que 횄짠a va se former beaucoup plus, tu vois.
So, I first have my blastema.
Donc, j'ai d'abord mon blast횄짢me.
There, it disappears, it induces the whole system.
L횄혻, il dispara횄짰t, il induit tout le syst횄짢me.